---
title: مشاركة ملف أو مجلد في SharePoint أو أندريف
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
ms.date: 5/24/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29782984-30d5-4c1b-b1dd-eff6fab41078
ms.openlocfilehash: 29e4e5c105fa5c68a286c277c4039f15a77d5c5d
ms.sourcegitcommit: dd43cc0a9470f98b8ef2a3787c823801d674c666
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "29941747"
---
# <a name="share-a-file-or-folder-in-sharepoint-or-onedrive"></a>مشاركة ملف أو مجلد في SharePoint أو أندريف

1. افتح مستعرض وانتقل إلى الملف أو المجلد الذي تريد مشاركته وتحديده ثم حدد **مشاركة**. 
    
2. (اختياري) إذا لم يكن نوع الارتباط التي تريدها، انقر فوق السهم إلى الأسفل لتحديد نوع مختلف:
    
  - **أي شخص** منح صلاحية الوصول إلى أي شخص يتلقى هذا الارتباط، سواء كانت تتلقى مباشرة من أو توجيه من شخص آخر. وقد يشمل الأشخاص خارج المؤسسة. 
    
  - **الناس في \<"المؤسسة الخاصة بك"\> ** يعطي كل شخص في مؤسستك إمكانية الوصول إلى الارتباط، سواء تلقيها مباشرة من أو إعادة توجيهها من شخص آخر. 
    
  - وصولاً **أشخاص معينين** فقط للأشخاص الذين قمت بتحديد، على الرغم من أن الآخرين قد يحصلون حاليا. إذا كان الأشخاص توجيه دعوة المشاركة، سيكون قادراً على استخدام الارتباط الأشخاص الذين لديهم حق الوصول إلى العنصر بالفعل. 
    
    > [!NOTE]
    > إذا كان أحد هذه الخيارات غير متوفر، أو إذا أردت نوع ارتباط آخر لتظهر بشكل افتراضي، يمكنك تغيير إعدادات المؤسسة بالانتقال إلى مركز مسؤول SharePoint التقليدية والنقر فوق **مشاركة** في الجزء الأيمن. [تعلم المزيد](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=866426)
  
3. بشكل افتراضي، **سماح بتحرير** قيد التشغيل. إذا أردت أن يقوم الأشخاص بعرض الملفات فقط، قم بإلغاء تحديد خانة الاختيار. 
    
4. قم بإدخال أسماء الأشخاص الذين تريد مشاركتها مع ورسالة، إذا أردت.
    
5. انقر فوق **إرسال**. 
    

